Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/mahara/for_translation_mahara-181_auth_*.po
Languages: ja

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:errormissinguserattributes1
source: You seem to be authenticated, but we did not receive the required user attributes. Please check that your Identity Provider releases the first name, surname, and email fields for SSO to %s or inform the administrator.
ja: あなたは認証されたようですが、私たちは必要なユーザ属性を受信していません。あなたのアイデンティティプロバイダ (IdP) が、姓名およびメールアドレスに対するSSOフィールドを %s にリリースしているか確認してください。または、管理者にご連絡ください。

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:errorregistrationenabledwithautocreate
source: An institution has registration enabled. For security reasons this excludes user auto-creation.
ja: インスティテューションが登録を有効にされています。セキュリティ上の理由から、ユーザ自動作成を除きます。

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:errorremoteuser
source: Matching on remoteuser is mandatory if usersuniquebyusername is turned off.
ja: 「usersuniquebyusername」が無効にされた場合、リモートユーザとの合致は必須です。

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:institutionattribute
source: Institution attribute (contains "%s")
ja: インスティテューション属性 (%s を含む)

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:institutionvalue
source: Institution value to check against attribute
ja: 属性をチェックするためのインスティテューション値

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:link
source: Link accounts
ja: アカウントをリンクする

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:linkaccounts
source: Do you want to link remote account %s with local account %s?
ja: リモートアカウント %s をローカルアカウント %s とリンクしてもよろしいですか?

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:loginlink
source: Allow users to link own account
ja: ユーザにアカウントのリンクを許可する

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:logintolink
source: Local login to %s to link to remote account
ja: リモートアカウントにリンクするため、 %s にローカルログインする

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:logintolinkdesc
source: <p><b>You are currently connected with remote user %s. Please log in with your local account to link them together or register if you do not currently have an account on %s.</b></p>
ja: <p><b>現在、あなたはリモートユーザ %s としてログインしています。リモートアカウントとリンクするために、あなたのローカルアカウントを使ってログインしてください。あなたが %s にアカウントを持っていない場合、ユーザ登録してください。</b></p>

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:institutionregex
source: Do partial string match with institution shortname
ja: インスティテューション省略名を部分的に文字列一致させる

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:notusable
source: Please install the SimpleSAMLPHP SP libraries
ja: SimpleSAMLPHP SPライブラリをインストールしてください。

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:samlfieldforemail
source: SSO field for email
ja: メールアドレスのSSOフィールド

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:samlfieldforfirstname
source: SSO field for first name
ja: 名のSSOフィールド

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:samlfieldforsurname
source: SSO field for surname
ja: 姓のSSOフィールド

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:updateuserinfoonlogin
source: Update user details on login
ja: ログイン時、ユーザ情報を更新する

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:userattribute
source: User attribute
ja: ユーザ属性

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:simplesamlphplib
source: SimpleSAMLPHP lib directory
ja: SimpleSAMLPHPライブラリディレクトリ

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:simplesamlphpconfig
source: SimpleSAMLPHP config directory
ja: SimpleSAMLPHP設定ディレクトリ

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:weautocreateusers
source: We auto-create users
ja: こちらでユーザを自動作成する

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:remoteuser
source: Match username attribute to remote username
ja: ユーザ属性をリモートユーザに合致させる

# auth/xmlrpc/lang/en.utf8/auth.xmlrpc.php:description
source: Authenticate via SSO from an external application
ja: 外部アプリケーションからのSSOで認証する

# auth/xmlrpc/lang/en.utf8/auth.xmlrpc.php:notusable
source: Please install the XML-RPC, Curl and OpenSSL PHP extensions.
ja: XML-RPC、CurlおよびOpenSSL PHP拡張モジュールをインストールしてください。

# auth/xmlrpc/lang/en.utf8/auth.xmlrpc.php:networkingdisabledonthissite
source: Networking is disabled on this site.
ja: このサイトではネットワーキングが無効にされています。

# auth/xmlrpc/lang/en.utf8/auth.xmlrpc.php:networkservers
source: Network servers
ja: ネットワークサーバ

# auth/xmlrpc/lang/en.utf8/auth.xmlrpc.php:youhaveloggedinfrom
source: You have logged in from <a href="%s">%s</a>.
ja: あなたは<a href="%s">%s</a> からログインしています。
